¿Nos conocemos?
Como antes del club.
No eres el tipo de chica que olvidaría.
Gracias por ayudarme allí.
Blaise no es el chico que recuerdo.
¿Alguna vez grabaste tus iniciales en uno de estos?
SC
¿Qué significa?
Significa Blaise y Sloane.
Estaremos juntos para siempre.
¿Qué es esa mirada?
Espera...
Quizás nos conozcamos.
No importa.
Yo-yo pensé...
No recuerdo mucho de mi pasado,
y estoy bien con eso.
Yo no compro eso.
¿Quién no querría saber?
¿de dónde vienen?
Todos siempre asumen
Descubrirlo debe ser algo bueno.
¿Pero qué pasa si mi verdadera familia es
¿Un montón de imbéciles como los Westfalls?
No puedo sentirme decepcionado por lo que nunca he
tenido.
Suena...
solitario.
No me psicoanalices, hermosa.
Estoy bien.
Blaise solía colocar mi cabello detrás de la oreja
de esa manera.
Ay dios mío.
¿Podría Jack realmente ser Blaise?